Repository: NightFurySL2001/cjk-count-mac
Catalog: HanCount/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# app-name
source: Han Count
zh_hans: 汉字计数
zh_hant: 漢字計數

# menu-about-app
source: About Han Count
zh_hans: 关于汉字计数
zh_hant: 關於漢字計數

# menu-services
source: Services
zh_hans: 服务
zh_hant: 服務

# menu-hide-app
source: Hide Han Count
zh_hans: 隐藏汉字计数
zh_hant: 隱藏漢字計數

# menu-hide-others
source: Hide Others
zh_hans: 隐藏其他
zh_hant: 隱藏其他

# menu-show-all
source: Show All
zh_hans: 全部显示
zh_hant: 顯示全部

# menu-quit-app
source: Quit Han Count
zh_hans: 退出汉字计数
zh_hant: 結束漢字計數

# menu-file
source: File
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# menu-open
source: Open…
zh_hans: 打开…
zh_hant: 打開⋯

# menu-close
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# menu-windows
source: Windows
zh_hans: 窗口
zh_hant: 視窗

# menu-minimize
source: Minimize
zh_hans: 最小化
zh_hant: 縮到最小

# menu-zoom
source: Zoom
zh_hans: 缩放
zh_hant: 縮放

# menu-help
source: Help
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# menu-app-help
source: Han Count Help
zh_hans: 汉字计数帮助
zh_hant: 漢字計數幫助

# file-label
source: Font File:
zh_hans: 字体文件：
zh_hant: 字型檔：

# open-button
source: Open…
zh_hans: 打开…
zh_hant: 打開…

# bad-file-$1
source: The file “$1” can’t be opened.
zh_hans: 打不开文件“$1”。
zh_hant: 無法打開檔案「$1」。

# bad-file-help
source: It may be damaged or use a font format that the computer doesn’t recognize.
zh_hans: 它可能已损坏，或者使用了计算机不能识别的字体格式。
zh_hant: 它可能已損壞，或者使用了電腦不能識別的字體格式。

# code-point-set-gb18030-2022-l2
source: GB 18030–2022 (Level 2)
zh_hans: GB 18030–2022（级别 2）
zh_hant: GB 18030–2022（級別 2）

# code-point-set-iicore
source: International Ideographs Core (IICore)
zh_hans: 国际表意文字核心 (IICore)
zh_hant: 國際表意文字核心 (IICore)

# code-point-set-founder
source: FounderType JF Standard
zh_hans: 方正字库 JF 标准
zh_hant: 方正字庫 JF 標準

# code-point-set-hanyi
source: Hanyi Fonts W Standard
zh_hans: 汉仪字库 W 标准
zh_hant: 漢儀字庫 W 標準

# code-point-set-general-standard
source: Table of General Standard Chinese Characters
zh_hans: 通用规范汉字表
zh_hant: 通用規範漢字表

# code-point-set-cn-frequently-used
source: List of Frequently Used Characters in Modern Chinese
zh_hans: 现代汉语常用字表
zh_hant: 現代漢語常用字表

# code-point-set-cn-commonly-used
source: List of Commonly Used Characters in Modern Chinese
zh_hans: 现代汉语通用字表
zh_hant: 現代漢語通用字表

# code-point-set-cn-education
source: List of Frequently Used Characters of Compulsory Education
zh_hans: 义务教育语文课程常用字表
zh_hant: 義務教育語文課程常用字表

# code-point-set-big5
source: BIG5
zh_hans: 大五码 (BIG5)
zh_hant: 大五碼 (BIG5)

# code-point-set-big5-common
source: BIG5 Common Character Set
zh_hans: 大五码常用汉字表
zh_hant: 大五碼常用漢字表

# code-point-set-tw-common
source: Chart of Standard Forms of Common National Characters
zh_hans: 常用国字标准字体表
zh_hant: 常用國字標準字體表

# code-point-set-tw-subcommon
source: Chart of Standard Forms of Less-than-Common National Characters
zh_hans: 次常用国字标准字体表
zh_hant: 次常用國字標準字體表

# code-point-set-hk-commonly-used
source: List of Graphemes of Commonly-Used Chinese Characters (Hong Kong)
zh_hans: 常用字字形表（香港）
zh_hant: 常用字字形表（香港）

# code-point-set-hkscs
source: Hong Kong Supplementary Character Set (HKSCS)
zh_hans: 香港增补字符集 (HKSCS)
zh_hant: 香港增補字符集 (HKSCS)

# code-point-set-suppchara
source: Common Supplementary Characters in Hong Kong (Level 1–6)
zh_hans: 常用香港外字表（1–6级）
zh_hant: 常用香港外字表（1–6級）

# code-point-set-kangxi-radicals
source: Kangxi Radicals
zh_hans: 康熙部首
zh_hant: 康熙部首

# code-point-set-cjk-radicals-supp
source: CJK Radicals Supplements
zh_hans: 中日韩汉字部首补充
zh_hant: 中日韓漢字部首補充

# code-point-set-cjk-unified-and-zero
source: CJK Unified Ideographs and Ideographic Number Zero
zh_hans: 中日韩统一表意文字与表意数字零
zh_hant: 中日韓統一表意文字與表意數字零

# code-point-set-cjk-unified-ext-a
source: CJK Unified Ideographs Extension A
zh_hans: 中日韩统一表意文字扩充 A
zh_hant: 中日韓統一表意文字擴充 A

# code-point-set-cjk-unified-ext-b
source: CJK Unified Ideographs Extension B
zh_hans: 中日韩统一表意文字扩充 B
zh_hant: 中日韓統一表意文字擴充 B

# code-point-set-cjk-unified-ext-c
source: CJK Unified Ideographs Extension C
zh_hans: 中日韩统一表意文字扩充 C
zh_hant: 中日韓統一表意文字擴充 C

# code-point-set-cjk-unified-ext-d
source: CJK Unified Ideographs Extension D
zh_hans: 中日韩统一表意文字扩充 D
zh_hant: 中日韓統一表意文字擴充 D

# code-point-set-cjk-unified-ext-e
source: CJK Unified Ideographs Extension E
zh_hans: 中日韩统一表意文字扩充 E
zh_hant: 中日韓統一表意文字擴充 E

# code-point-set-cjk-unified-ext-f
source: CJK Unified Ideographs Extension F
zh_hans: 中日韩统一表意文字扩充 F
zh_hant: 中日韓統一表意文字擴充 F

# code-point-set-cjk-unified-ext-g
source: CJK Unified Ideographs Extension G
zh_hans: 中日韩统一表意文字扩充 G
zh_hant: 中日韓統一表意文字擴充 G

# code-point-set-cjk-unified-ext-h
source: CJK Unified Ideographs Extension H
zh_hans: 中日韩统一表意文字扩充 H
zh_hant: 中日韓統一表意文字擴充 H

# code-point-set-cjk-compatibility
source: CJK Compatibility Ideographs
zh_hans: 中日韩兼容表意文字
zh_hant: 中日韓相容表意文字

# code-point-set-cjk-compatibility-supp
source: CJK Compatibility Ideographs Supplement
zh_hans: 中日韩兼容表意文字增补
zh_hant: 中日韓相容表意文字增補

# code-point-set-non-compatibility
source: Non-Compatibility (Unified) Ideographs
zh_hans: 非兼容（统一）表意文字
zh_hant: 非相容（統一）表意文字

# code-point-set-all-han
source: All CJK Ideographs
zh_hans: 所有中日韩表意文字
zh_hant: 所有中日韓表意文字

# code-point-set-group-chinese
source: CHINESE
zh_hans: 中文
zh_hant: 中文

# code-point-set-group-simplified-chinese
source: SIMPLIFIED CHINESE
zh_hans: 简体中文
zh_hant: 簡體中文

# code-point-set-group-traditional-chinese
source: TRADITIONAL CHINESE
zh_hans: 繁体中文
zh_hant: 繁體中文

# code-point-set-group-unicode
source: UNICODE BLOCKS
zh_hans: UNICODE 区块
zh_hant: UNICODE 區塊

# code-point-set-group-summary
source: SUMMARY
zh_hans: 总计
zh_hant: 總計
